Dia 1:
Statlog Dataset:

Acurácia da Decision Tree: 
- 69,11% para dataset pre-processado 
- 67.64% com dataset original.

obs: tamanho do conjunto de testes: 25%

A Feature "Age" teve P-value de 0.799, as demais obtiveram P-value inferior a 0.15 
de acordo com api statsmodels.formula do python.

Dia 2:

Na plataforma Gretl a feature "Age" obteve o P-value superior a 0.50 e o modelo com
a variável apresentou a métrica adjusted R-squared de 0.522155, ao retirar esta feature
o modelo apresentou a métrica adjusted R-squared de 0,523199, outras features obtiveram
o p-value acima de 0.05, porém ao retira-las percebe-se uma queda na métrica adjusted
R-squared, portanto vejo como válido mantê-las.

Acurácia da Decision Tree:
-69.11% para o dataset original sem a feature "Age"
-75% para o dataset pre-processado sem a feature "Age"

obs: tamanho do conjunto de testes: 25% da base de dados

Acurácia da Decision Tree:
-75.92% para o dataset pre-processado sem a feature "Age"
tamanho do conjunto de testes: 20%.

-85.18% para o dataset pre-processado sem a feature "Age"
tamanho do conjunto de testes: 10%

Cleveland Dataset:

No presente Dataset a feature idade apresenta o p-value de 0.193, outra diferença em 
relação ao Dataset de Statlog é que a feature "chol" possui o p-value de 0.543, o que o
torna passível de extração. 

Acurácia da Decision Tree:
-70.49% para o dataset original
-75.40% para o dataset pre-processado

Acurácia da Decision Tree:
-67.21% para o dataset original sem a feature "age"
-73.77% para o dataset pre-processado sem a feature "age" 

Statlog e Cleveland Datasets:

Acurácia da Decision Tree:
-99.25% usando o dataset pre-processado de cleveland para treino e de statlog para teste
-96.69% usando o dataset pre-processado de statlog para treino e de clevelando para teste

Dia 3:

Foi observado que a base de dados de cleveland estava pre-processada os valores que
na base de dados original estavam ausentes foram alterados para "-1". Visto isso
foi utilizado a biblioteca "Imputer" para cuidar dos dados ausentes, foi usado a
estratégia do mais frequente(Moda) para substituir os dados ausentes. Assim novos
testes foram realizados usando a base de dados original de cleveland. Os mesmos
resultados do dia anterior foram obtidos (99.25% de acurácia usando a base pre-processada).

Dia 4:

Observando que os testes anteriores no datasets separados "DT_cleveland_prediction.py" e 
"DT_statlog_prediction.py" foram feitos usando método hold-out para treino e predição
dos casos, estes novos testes foram feitos com o método 10-fold cross validation para análise
dos resultados usando a acurácia como métrica.

obs: as bases de dados usadas foram as completas com as 13 features aconselhadas pela
especificação das bases, os dados foram padronizados para ficarem na mesma escala e os
dados ausentes foram preenchidos com a moda no caso da base de dados de cleveland.

Dia 5

Análises utilizando O Software Tableau 10.4 foram feitas na base de dados de cleveland.
Apenas uma parte da bateria de análises foram feitas, basicamente apenas para visualização
de variáveis categóricas e usando agrupamentos nas variáveis discretas. Em todos os casos
é usado a feature "Diagnostic" para visualização da quantidade de Pessoas com doença do
coração ou não.

Obs: A base de dados foi pre-processada, a variável dependente teve teve os valores
originais modificados, inicialmente eram [0-4] sendo que '0' representava chances menores
de 50% de o paciente possuir doença do coração e a partir de '1' as representava chances
maiores de 50%, aumentando a gravidade. O pre-processamento foi feito visando simplificar
o diagnóstico mudando os valores diferentes de '0' e '1' para '1', assim representando
apenas chances maiores de 50% de se ter doença do coração.

Resultados: 
	DT_cleveland_prediction.py: 75.49%
	DT_statlog_prediction.py: 72.59%
